‫"يبدو أنه كل ما ترونه اليوم
‫هو العنف في الأفلام والجنس على التلفاز
‫لكن أين تلك القيم الجيدة القديمة
‫التي كنا نعتمد عليها؟
‫لحسن الحظ هناك رجل عائلة
‫لحسن الحظ هناك رجل يمكنه أن يفعل
‫كل الأشياء التي تجعلنا
‫نضحك ونبكي!
‫إنه رجل عائلة!"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫تطلّب الأمر 45 كيلوغراماً من الأرز،
‫لكنك أوشكت على الاكتمال
‫يا "جيسيكا تشاست غراين".
‫ماذا قلت؟
‫تريدين الهرب معي؟
‫لكن ماذا عن زوجك
‫"جيان لوكا باسي دي بريبوسولو"؟
‫الأسماء الإيطالية سخيفة.
‫"أرز"
‫تباً! سأقتلك يا "براين"!
‫جميل.
‫ماذا يجري هنا؟
‫تنبح طيلة الصباح.
‫أجل، على الرحب والسعة. أنا أحمي الحي.
‫سمعت من كلب سمع الأمر من كلب آخر
‫سمعه من كلب آخر
‫أنه رأى قطيعاً من ذئاب البراري
‫في شارع "سبونر".
‫لا تُوجد ذئاب براري في شارع "سبونر".
‫ونباحك يزعجني بشدة، لذا توقّف عن ذلك!
‫لا أستطيع. وصدّقني،
‫نباحي هو الشيء الوحيد
‫الذي يُوقف هذه الضواري عند حدّها.
‫وإن كان هناك أمر
‫لن أسمح بوجوده في هذا الحي،
‫فهو الضواري.
‫أهلاً يا سيد "هيربرت"، كيف حالك اليوم؟
‫أنت تعرفني.
‫في أتم حال وأشعر بالحيوية.
‫عجوز لطيف للغاية.
‫أيمكنني التحدث إليكما بشأن "كريس"؟
‫أنا قلقة جداً عليه.
‫ما الخطب؟
‫يجب أن يفقد وزناً.
‫وضغط دمه مرتفع جداً.
‫وأخشى أن يُصاب بمشكلات صحية خطيرة.
‫ربما يُضطر حتى
‫إلى استخدام كرسي متحرك يوماً ما.
‫إن كانت الحال هكذا،
‫فأتساءل إن كان هناك أناس على "كريغزليست"
‫يمكنك استئجارهم ليخلّصوك من هذا العبء.
‫لست متأكدة فحسب
‫من أفضل طريقة أستخدمها لتحسين صحته.
‫ربما رجل يُدعى "توني كيو"؟
‫أظن أن أول شيء عليّ فعله
‫هو جعله يفقد بعض الوزن.
‫ربما "توني كيو" هذا أرخص مما تتوقعين.
‫أو ربما هناك رياضة يمكن لـ"كريس" ممارستها؟
‫أتعرفين أمراً؟ هذه فكرة رائعة.
‫ففي النهاية، الرياضة في دمه.
‫ابتكر جدّ "بيتر" الأكبر رياضة.
‫أسميها كرة السلة يا شباب.
‫والآن استعدوا لتنبهروا
‫بأكثر الحركات تشويقاً في لعبتي.
‫التمريرة الصدرية!
‫يبدو هذا ممتعاً. أيمكنني تجربتها؟
‫لا.
‫إنها لنا وحدنا لبعض الوقت.
‫مساء الخير يا سيدي، أبحث عن "براين غريفن".
‫تعرفني منذ سنوات يا "جو".
‫بحقك، أعاني منذ ساعة تقريباً
‫لارتداء زيي الرسمي،
‫لذا دعني أؤدي دوري الشرطي.
‫تلقيت شكوى من مجهول بشأن نباحك.
‫كانت مني يا "براين".
‫أنا صاحب الشكوى المجهولة.
‫إليك أمراً من المحكمة
‫يُلزمك بارتداء طوق نباح
‫إلى أن يقتنع المشتكي
‫بأن بوسعك الالتزام بقانون الضوضاء المحلي.
‫"جو"، هذا منشور لعرضك المنفرد.
‫"قطار نكات (جو). الحقوا الضحك."
‫عجباً، والتذكرة بخمسة دولارات فقط؟
‫يجب أن أحقق في هذا تالياً،
‫لأن هذه صفقة لا تُعوّض.
‫على أي حال، الطوق مبرمج على صعقك بشدة
‫إن رفعت صوتك فوق مستوى معين.
‫أنت تهدر وقتك.
‫إنه طوق عسكري جاءنا من "غوانتانامو".
‫ولا تحاول قطعه، فلن تستطيع.
‫إنه مصنوع من الكيفلار.
‫المادة نفسها التي يريد الجمهوريون
‫أن يرتديها أطفالنا وهم ذاهبون إلى المدرسة.
‫"قطار نكات (جو)"، كل هذا وأكثر بعد ظهيرة
‫الجمعة في مرأب محاربي الحروب الخارجية.
‫"كريس"، طلبت مني أمك أن أُشركك في رياضة
‫لمساعدتك على خفض ضغط دمك.
‫تتمتع بما لم يعد مسموحاً لنا بتسميته
‫"قوة الأغبياء"،
‫لذا أول رياضة سنجربها
‫هي رمي الكرة الحديدية.
‫خذ هذه الكرة التي تشبه كرة المدفع
‫ودُر حول نفسك كالمجنون بضع مرات
‫- ثم ارمها لأبعد ما تستطيع.
‫- يبدو الأمر سهلاً.
‫يا للهول، سيارتك!
‫من الفاشل البائس
‫لكونه ليس لديه زجاج أمامي الآن
‫أيها المراهقون خارج "سفن إلفن"؟
‫الطالب الذي ستواجهه اليوم هو "كريس غريفن".
‫ليس رياضياً، لذا ترفّق به.
‫أتساءل أين هو على أي حال.
‫يا للهول، إنه "غريفيناتور" من فوق الحبال!
‫بوصفي طفلاً قوي البنية مصاباً بالتوحد،
‫فهذه طريقة المصارعة الوحيدة التي تعجبني.
‫ليس عليك أن تبرر ما فعلته لي يا "كريس".
‫فبصفتي بالغاً مشاية حمامه من الجرائد،
‫أنا معجب بها جداً أيضاً.
‫شكراً لمحاولتك المساعدة يا مدير "شيبرد"،
‫لكنني لست بارعاً في أي شيء.
‫وكل هذا الكلام عن زيادة تناول الكربوهيدرات
‫هو هراء بالمناسبة.
‫تناولت قدراً كاملاً
‫من المعكرونة بالجبن والحليب على الغداء
‫ولم تفدني بتاتاً.
‫أظن أن الكربوهيدرات أتت بمفعولها للتو.
‫أين الحمّام؟
‫أقرب حمّام موجود عند نهاية الملعب.
‫لا بأس، ليست أول مرة أسير فيها
‫وأنا أريد دخول الحمّام.
‫يمكنني شدّ عضلات فخذيّ والسير بسرعة.
‫يستخدم "كريس" وركيه لتوليد السرعة
‫من دون توسيع فتحة شرجه.
‫إنه الشكل المثالي للمشية السريعة!
‫يا للهول! الباب مُوصد!
‫ويا للروعة! يا للروعة.
‫ماش سريع بالفطرة بمشية لم أر لها مثيلاً.
‫ماذا حدث لنا يا "دون"؟
‫قبل 8 أعوام،
‫كنا نعلّق على دوري البيسبول للمحترفين،
‫والآن نأمل أن يمرّ بجوارنا ماش سريع مراهق.
‫وسأقول الجزء المسكوت عنه علناً،
‫لا أحد يريد تعيين شخص أبيض البشرة.
‫تشرّفت بمعرفتك يا "دون"!
‫أنت شخص يُعتمد عليه يا "دون" الآخر!
‫هل نحن جميعاً متحمسون إذاً لمشاهدة
‫أول سباق للمشي السريع لـ"كريس"؟
‫لا! سيكون هذا مملاً جداً!
‫لماذا لم يلعب "كريس" رياضة مشوقة فعلاً؟
‫"ميغ"، المشي السريع مشوق جداً
‫إن كنت تعرفين أي شيء عنه.
‫فهناك قواعد تتعلق بوضعية الكعب
‫وأصابع القدم واستقامة الساق،
‫لذا ترقّبي إظهار الحكم
‫للوحاته الصفراء والحمراء.
‫فهي تشير إما لتحذير اللاعب أو لإقصائه.
‫"لويس"، يمكننا رؤية
‫أنك تختلسين القراءة من "ويكيبيديا".
‫حسناً، بما أنه لا أحد منكم
‫يا مزعجي جيل "زد"
‫يُثق في احتماله
‫لسماع صوت مسدس إشارة الانطلاق،
‫فانتظروا صوت بوق الانطلاق.
‫تأهبوا، استعدوا… انطلاق!
‫فقدت البوق الفعلي.
‫هيا يا "كريس"، أنت لها!
‫إنه مجرد سير إذاً، صحيح؟
‫بحلول وقت إنهائه للسباق،
‫يمكنني تبنّي طفل آخر
‫وتنشئته للعب رياضة أفضل.
‫أتعرفون أمراً؟ هذا ما سأفعله.
‫هذه "ريبيكا"، ابنتي القاصر الجديدة.
‫وجدتها تحت جسر وتريد الإقامة معنا
‫إلى أن تجتاز عثرتها. هل انتهى السباق بعد؟
‫لم يقترب من الانتهاء حتى.
‫حسناً، سأعطيها حقنة الكزاز.
‫أظن أنها تأخرت على أخذها جداً.
‫"ريبيكا" حبيبتي الآن يا "لويس".
‫لطالما شعرت
‫بأنها أكثر من مجرد طفلة مُتبناة،
‫وقد قررنا استكشاف هذه المشاعر.
‫اشترينا شقة في "توسون"، لذا سأنتقل إليها.
‫انظرا، ها هو "كريس" قادم!
‫الفائز!
‫أجل!
‫- أحسنت عملاً يا عزيزي!
‫- تقدّم يا "كريس"!
‫لقد تركتني يا "لويس".
‫أعطيتها إنذاراً نهائياً،
‫إما أنا أو من يرسم لها الوشوم،
‫لكن علاقتنا الرومانسية
‫لم تكن صحية لأي منا.
‫اختارته هو بدلاً مني بسرعة.
‫بعنا الشقة خاسرين فيها
‫وما زالت تحتفظ ببطاقاتي الائتمانية.
‫كل هذا لأقول
‫إنني سأُعيد بناء ما كان بيننا فيما مضى.
‫عليك الاتصال بالشركات وإلغاء تلك البطاقات.
‫أعرف.
‫أهلاً، ها قد ظهرت!
‫"ووفي غولدبيرغ"، صحيح؟
‫"آرف فيدر".
‫"بارك رافالو".
‫كان يجب أن أتوقّف عند تلك المزحة الأخيرة.
‫كيف حالك إذاً مع ذلك الشيء؟
‫بخير يا "ستيوي".
‫أسيطر على نباحي بشكل كامل.
‫هذا جيد، لأن البدين
‫أصلح جرس الباب المعطل أخيراً،
‫وتعرف أنه يثير أعصابك دوماً.
‫أهو يعمل؟ هل نجحت في إصلاحه؟
‫تباً!
‫يا للهول! كان ذلك مريعاً.
‫حبست نفسي بالخارج. هل من أحد بالداخل؟
‫مهلاً، معي مفتاح.
‫عاد أحد أعرفه إلى البيت!
‫أهلاً يا عزيزي، كنت أخبر "بوني"
‫و"دونا" للتو بكم أصبحت نجماً
‫في فريقك الجديد، صحيح؟ اسمع، خطرت لي فكرة!
‫أتريد التجول معنا؟
‫أولاً، لا تسمها "جولة"، فهذه إهانة.
‫وإليك تنبيهاً، إن التقطنا أي صور،
‫فعليك إخفاء شعار "سكتيشرز" هذا،
‫فأنا رياضي ترعاني "روكبورت".
‫فعندما تكون مفاصل المرء
‫في حالة سيئة كحالتي،
‫لدرجة أن يحتاج إلى تقنية الجيوب الهوائية
‫في أحذيته الرسمية
‫فالاختيار هو "روكبورت".
‫هذه التلة القادمة
‫ستختبر قوة تحمّلنا فعلاً،
‫لذا لم لا تتبعنني يا سيدات
‫إلى أن نصل إلى القمة.
‫والآن، من منكنّ تتذكر ما العمل
‫عند الوصول إلى التقاطع؟
‫نسير كمجانين واضح أنهم يستغلون
‫هذا التمرين الخفيف
‫للسيطرة على شياطينهم الداخلية؟
‫يا للعجب يا "بوني سوانسن"!
‫لو لم أكن أعرفك، لأقسمت إنني
‫أسير بجوار الفائز بالذهبية في المشي السريع
‫"ماوريسيو داميانو" أو "إيفانو برونيتي".
‫الأسماء الإيطالية سخيفة جداً.
‫إذاً يا "براين"، كيف لي أن أساعدك؟
‫أجئت لتتوسل إليّ لأزيل هذا الطوق عنك؟
‫أتعني هذا الشيء؟
‫لم يشكّل لي أي مشكلة
‫لدرجة أنني نسيت أنني أرتديه.
‫لكن بما أنك ذكرت الأمر،
‫فأشعر بأن نباحي تحت السيطرة الآن،
‫لذا يمكن أن ندع "جو" ينزعه…
‫أتسمع ذلك؟
‫إنه الهدوء والراحة.
‫ما الذي فعلته للتو؟
‫هل شممت الهدوء لتوك؟
‫أجل، فعلت ذلك يا "براين".
‫أجل، فعلت.
‫حسناً، لا بأس، كنت مُحقاً.
‫كنت وغداً صاخباً مزعجاً وأنا آسف.
‫رجاءً اطلب من "جو" إزالة هذا الطوق.
‫لم برأيك أحب القطط بشدة هكذا يا "براين"؟
‫بسبب إعلانات الثمانينيات؟
‫إعلانات "فانسي فيست" في الثمانينيات.
‫لكن ما أحبه في القطط حقاً هو مدى هدوئها.
‫إنها لا تنبح، بل تُصدر خريراً.
‫حسناً، ما المغزى من كلامك؟
‫أريد أن أسمعك تُصدر خريراً.
‫لا أستطيع. لن أفعل!
‫كيف سيبدو وعاء تغذية السناجب
‫في باحتي الأمامية برأيك؟
‫هناك، بحيث يكون مرئياً بالكامل من منزلك.
‫حسناً، لا بأس.
‫يمكنك فعل ما هو أفضل.
‫حسناً.
‫هاك. هلّا تتصل بـ"جو" الآن.
‫ما رأيك يا آنسة "كيتي ويتي"؟
‫أكان هذا خريراً جيداً؟
‫آسف يا "براين"، تقول لا.
‫وعندما تقول أنثى لا في هذا المنزل
‫فهذا يعني الرفض بدايةً من 5 مارس 2018.
‫ما هذا؟
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫لم نخطط لجولة سير اليوم.
‫جئنا من أجل "كريس".
‫ماذا؟
‫"كريس"، متى وضعت خططاً مع "بوني" و"دونا"؟
‫تكلّمنا عبر المحادثة الجماعية.
‫لم أر محادثة جماعية.
‫أمهلوني لحظات. سأرتدي حذائي.
‫في الواقع يا "لويس"،
‫سنذهب اليوم إلى متنزه "ثري وايد".
‫ذلك المتنزه
‫الذي لا تتسع مساراته إلا لـ3 أشخاص.
‫لكنك قلت إن ألم عضلاتك الليفي
‫يؤلمك اليوم على أي حال.
‫أجل، لكنني لست مصابة
‫بألم العضلات الليفي في الواقع.
‫لا أحد مصاب به.
‫يذكر المرء هذا السبب
‫ليتهرب من الأمور التي لا يريد فعلها.
‫ألا يمكن السير اثنين وراء اثنين؟
‫لم يمت الشرطي "ثريوايد"
‫في حادث مأساوي على الطريق السريع
‫كي نهين ذكراه.
‫أرأيت ذلك يا "بيتر"؟
‫خرج "كريس" للتو
‫في جولة بعد الظهيرة مع صديقتي،
‫ولم يفكر أحد منهم في دعوتي.
‫يا للوحشية.
‫ما رأيك بأن نصعد لأعلى وأبهجك؟
‫عزيزي، كنت لأصعد معك،
‫لكن ألم عضلاتي الليفي شديد جداً اليوم.
‫عزيزتي، لا عليك.
‫هناك إعلانات لهذا المرض،
‫لذا أعرف أنه حقيقي.
‫آسف على تأخري.
‫أنا و"بون" و"دون"،
‫وأقصد بهما "بوني" و"دونا"،
‫كنا في أفضل حالاتنا في جولة هذا الصباح.
‫أحقاً؟
‫- فيم استعجابك؟
‫- لا شيء.
‫لكنني أنا و"ني" و"نا"،
‫وأقصد بهما أيضاً "بوني" و"دونا"،
‫دخلنا تحدياً لأكل الطعام النباتي.
‫"عذراً يا سيدي،
‫أتريد إفطاراً مع هذا الكوليسترول؟"
‫ما هذا يا "كريس"؟
‫آسف. المحادثة الخطأ.
‫يجب أن أخبرك
‫بأنه لا يعجبني كل ما تمضيه من وقت
‫مع "بوني" و"دونا".
‫ماذا؟ لماذا؟ إنهما تروقان لي.
‫لأنهما صديقتاي متوسطتي العمر ومؤخراً
‫يبدو لي أنهما تستمتعان
‫بالتسكع مع ابني المراهق أكثر مني!
‫الأمر غير لائق!
‫لم نبدأ في الانسجام
‫إلا لأنهما معجبتان بمدى براعتي في المشي
‫وهي الرياضة التي طلبت مني أن أمارسها.
‫أعرف. وأنا سعيدة لأنك بت أكثر صحة،
‫لكنكم الآن أنت و"بوني" و"دونا"
‫تفعلون أموراً من دوني،
‫وتتراسلون عن الطعام الذي أُعدّه.
‫ماذا؟
‫لا نفعل ذلك.
‫ما هجاء كلمة "غير متخثر"؟
‫أي إن لم يكن شيئاً مطبوخاً بما يكفي؟
‫"(المحار السكران)"
‫أين "براين غريفن"؟
‫عذراً يا "كواغماير"، لم أسمع ما قلته.
‫هلّا ترفع صوتك.
‫لا، لا أستطيع.
‫لأنني إن رفعت صوتي، أُصعق بالكهرباء.
‫لم يسبق أن كنت بهذا الغضب.
‫- انزع عني هذا الطوق حالاً.
‫- مستحيل. هذا انتقامي أيها الوغد.
‫أقسم بالله إنني سأخنقك بذيلك.
‫أجل، فلتحاول أيها الحقير التعيس الوحيد.
‫من أين جئت بطوق كهذا على أي حال؟
‫يترك "جو" سيارته غير موصدة.
‫كان على المقعد الأمامي.
‫هذا ليس جيداً يا "براين".
‫ليس من السهل استبدال هذه الأطواق.
‫فعلى عكس المقاعد النيابية،
‫لا يمكن للمرء الذهاب وشراء واحد بسهولة.
‫"قطار نكات (جو)"!
‫المحطة التالية، الوقت الممتع،
‫متاح الآن لكل الفعاليات الخاصة.
‫"مقهى"
‫تجمّع على المقهى من دوني؟
‫تعرفون ما قد أفعله،
‫وأظن أنني مصيبة في هذا.
‫قد أتناول
‫حبوب منع الحمل ما بعد العلاقة بكثير،
‫وبعدها سيختفي فجأة.
‫أهلاً يا أصدقاء.
‫يا للهول، ها قد أتت أمي.
‫مهلاً. لكن إن كانت هنا، فمن في البيت إذاً
‫لا يفعل شيئاً طوال اليوم؟
‫أنت مريع يا "كريس".
‫- علام نتكلم إذاً؟
‫- زوج "جانيت"…
‫- أحبه.
‫- ضربها.
‫أنت الآن في وضع صعب يا أمي.
‫هل هذا المقعد محجوز؟
‫أجل، لحقيبة يد "دونا".
‫"كيت سبيد".
‫تعرفون أنها قتلت نفسها، صحيح؟
‫يا للهول يا أمي!
‫ما المقبول كمحادثة
‫على الإفطار المتأخر برأيك؟
‫إنه حديث نسائي يا "كريس"، أنت لا تفهم.
‫بالحديث عن الأمر، أعرف أننا اتفقنا
‫على ألّا نُهدي أي هدايا بعد أن اشتركنا
‫في مخطط الاحتيال الهرمي "طاولة الهدايا"،
‫لكن لم أستطع منع نفسي.
‫اشتريت تذاكر لعرض "ماجيك مايك" الحي.
‫آسفة يا "كريس".
‫لم أشتر تذكرة لك
‫لأنني افترضت أنه لن يعجبك.
‫كان افتراضك صحيحاً.
‫عروض "كوهوغ" تناسب العائلات.
‫يقدمون الأجزاء التي يعمل فيها "ماجيك مايك"
‫في وظائف غريبة للحصول على قرض تجاري
‫لصنع الأثاث.
‫كنت سأطلب قهوة بالحليب.
‫من يريد قهوة بالحليب؟ على حسابي.
‫في الواقع، كنا على وشك أن نغادر.
‫سنذهب إلى جبل "كوهوغ"
‫كي يرينا "كريس" كيفية السير
‫بينما نستقبل مكالمة عمل على سماعة الأذن.
‫إن لم يكن الصوت عالياً
‫بحيث يفسد الاستمتاع بالطبيعة على الجميع،
‫فأنتما تفعلان الأمر بشكل خطأ.
‫حسناً، كفى!
‫سئمت من إعجابكما الشديد بابني الغبي.
‫منذ أن انضم إلى هذا الفريق السخيف،
‫فهو يختال في الأرجاء
‫كأنه مدرب لياقة ما،
‫وكلتاكما تنخدعان بكل ما يقوله.
‫سأثبت أن "كريس" هو الغبي نفسه
‫الذي كانه قبل أسبوع
‫بهزيمته في سباق للمشي وإعادة كل هذا
‫إلى وضعه السابق.
‫مهلاً، هذه حقيبة "كيت سبيد".
‫- تعرفين أنها قتلت نفسها، صحيح؟
‫- غير معقول!
‫أترون؟ تفهمان الأمر!
‫آمل أن إعلان أكياس القمامة فائقة القوة هذا
‫كان يبالغ في ما يحدث
‫إن استخدمت العلامة التجارية الرائدة.
‫لم يكونوا يبالغون.
‫انظروا إلى هذا. أنا مغطى بيخنة الأرانب.
‫لعنة الطبخ لفرد واحد
‫لطالما كانت البقايا التي تكفي كثيرين.
‫يا للهول، ذئاب براري!
‫كان "براين" محقاً.
‫اسمعوا كلامي، كان "براين" محقاً.
‫أراهن أن الجحيم تجمّد للتو.
‫البرد قارس هنا.
‫- كنت تشعرين بالحر قبل ثانيتين فحسب.
‫- الآن أشعر بالبرد.
‫- من الطارق؟
‫- تعرف أن أختي قادمة.
‫تباً! جاءت أختها أيضاً.
‫النجدة.
‫النجدة!
‫أحدهم في ورطة عند منزل "كواغماير"!
‫وأحدهم يجد صعوبة بالغة
‫في عزف أغنية "آكسل إف" على البيانو.
‫كان جبلاً صعب التسلق، لكن يا له من منظر!
‫مهلاً، تراجعي!
‫"براين"، ماذا تفعل؟
‫ارحل من هنا وإلا فستمزقنا إرباً.
‫لا تقلق يا "كواغماير". أعرف ما أفعله.
‫لقد أنقذت حياتي يا "براين".
‫لكن لماذا؟ كنت حقيراً للغاية طيلة الأسبوع.
‫لأنني كلب، وواجبي أن أحمي هذا الحي.
‫قد نكره بعضنا بعضاً،
‫لكن ما دمت تعيش بجواري،
‫فستكون آمناً دوماً في شارع "سبونر".
‫لقد اختطفتني يا أبي!
‫أخرج اللحم المقدد من جوربك يا بني!
‫أخرج اللحم المقدد من جوربك!
‫حسناً، هل القواعد واضحة؟
‫- الركض ممنوع؟
‫- الركض ممنوع، أجل.
‫حسناً. تأهبا، استعدا، كازو!
‫أهلاً، أنا الممثل الفائز بجائزة الأوسكار
‫الذي كثيراً ما يُقلد "كريستوفر واكن"،
‫وأنا موجود للتعليق على سباق المشي هذا.
‫هل أنا هو حقاً؟ لم أعد متأكداً حتى.
‫يأتي الغرباء إليّ
‫ويقلدونني بأفضل مما أفعل أنا نفسي.
‫وأقول، "هذا أنا."
‫لكن دوماً ما أعرف أنه ليس أنا.
‫فأنا نفسي على ما أظن.
‫انظروا إليهما يجتازان شوارع "كوهوغ".
‫يا له من مشي رائع وأقول هذا عن خبرة.
‫وقفة للضحك.
‫وانظروا في الأمام
‫إذ تُوجد رقعة من الأسمنت الطري
‫سُويت للتو على يد عامل من الأقليات
‫يشعر بالرضا عن نفسه.
‫ويقول الرجل،  "بحقكما."
‫ويلقي مالجه في الأسمنت الطري
‫مفسداً إياه أكثر.
‫يا للهول، لقد أصاب عضلته المأبضية!
‫موسيقى درامية.
‫تهانيّ يا أمي. هزمتني بكل عدل وإنصاف.
‫- يقول "كريس".
‫- لا يا سيد "واكن"، انتهينا منك.
‫"كريستوفر"، خسرت عمداً، صحيح؟ لماذا؟
‫لأنني أريد أن تفوزي بهذا السباق يا أمي.
‫اعتنيت بي بإشراكي في الرياضة،
‫والآن أعتني أنا بك.
‫تحتاجين إلى "بوني" و"دونا" أكثر مني.
‫شكراً يا "كريس".
‫كما أن الصديقات البالغات
‫يتبادلن الصور العارية أقل مما كنت أظن.
‫لا يتبادلنها أبداً تقريباً.
‫وقد كان هذا جزءاً ليس بالضئيل
‫من سبب مشاركتي في هذه المسرحية.
‫أردت أن أخبرك مجدداً يا "كريس"
‫بأنني ممتنة جداً لما فعلته من أجلي
‫- مع "بوني" و"دونا".
‫- لا عليك يا أمي.
‫بمجرد أن أدركت أن كوننا أصدقاء لا يتضمن
‫تبادل الصور العارية،
‫تجاوزت صداقتنا نوعاً ما.
‫أجل، سبق أن ذكرت ذلك.
‫هذا مدى أهمية الأمر بالنسبة إليّ.
.RaYYaN...تعديل
‫ترجمة "علا عز الدين"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا